---
layout: "post"
lang: "ja"
permalink: "/notes/howto-stop-alares-alarm/"
title: "iPhoneやiPadにAlareのアラームが表示されて鳴り止まない場合"
description: "Alareのアラームが何度も鳴って停止する方法がわからない場合の、アラームの停止方法を説明します。"
---

[Alare](https://cizzuk.net/projects/alare/)はiPhoneおよびiPad向けのアラームアプリで、強制的にスヌーズを何度も繰り返すことで寝坊を防止します。

もしAlareのアラームが何度も鳴って停止する方法がわからない場合に、どのように対処すべきかを解説いたします。

以下のいずれかを行うことでAlareのアラームは停止します。

## Alareアプリ内で起床アクションをする

Alareアプリを探して開きます。「起床アクションを開始」をタップして画面の指示に沿ってアラームを解除できます。

もし選択中の起床アクションを行うことが難しい場合は、1度起床アクションの画面を閉じて、起床アクションの設定を変更することができます。

## 「コードをスキャン」用の特別なコードを使用する

「コードをスキャン」アクションで、対象のコードをスキャンできない場合やコードがわからない場合、以下のコードをスキャンすれば設定に関わらず解除できます。

![Alareのアラームを解除するためのコード](/assets/notes/howto-stop-alares-alarm/1.png)

## 強制停止用ショートカットを実行する

[ショートカット](https://support.apple.com/guide/shortcuts/welcome/ios)から、「現在のアラームとスヌーズを強制的に停止」を実行するとアラームを解除できます。

## 設定でAlareのアラームをオフにする

デバイスの設定アプリからAlareのアラームへのアクセス権を解除します。その後Alareを開くとすべてのアラームが自動で解除され、アラームがオフになります。

引き続きAlareを使用する場合は、アラームへのアクセスを許可してからAlareアプリ内でもアラームをオンにしてください。

## Alareを削除する

Alareアプリを削除してもアラームを止めることができます。削除後数秒から数分間はまだアラームが鳴ったりApple Watchのみアラームが鳴る可能性がありますが、問題ありません。

## デバイスの電源を切る

デバイスの電源が切れている間は、アラームは鳴りません。デバイスごとのシャットダウンの方法はAppleのサポートページをご確認ください。

[iPhoneのオン/オフを切り替える - Apple サポート](https://support.apple.com/guide/iphone/iph841379c3d/ios)
